La largeur et la taille étaient à changer
pour encadrer le contenu.
Ces éléments n'ont pas besoin
de correspondre à chaque fois.
Je peux avoir un encadrement et mettre
une valeur fixe à l'autre, comme 150dp.
Et vous le voyez actualisé ici.
Nous voyons que la taille du TextView
s'est bien réduite
pour correspondre à l'espace.
Il est aussi large et haut que le texte
Happy Birthday à l'intérieur.
Bien, et donc le deuxième point du quiz
était de changer un texte
pour qu'il soit plus long
qu'une seule ligne.
Nous voulons qu'il apparaisse
sur deux lignes dans l'appareil.
Changeons le texte entre
les guillemets ici.
Je vais prendre la chanson
Happy birthday to you,
happy birthday to you
happy birthday chère Jennie
happy birthday to you.
Jennie est notre collègue
qui s'occupe de nous
et s'assure que nous vous envoyons
ce cours à l'heure.
Alors nous voyons maintenant
l'affichage du texte,
signalé par cet arrière plan gris
a été agrandi
parce qu'il y a plus de texte
dans cet encadré.
C'est très bien.
Cela s'est fait automatiquement sans avoir
à changer la largeur manuellement.